رحلات أبولو السرية.
اكتشاف مَركَبات و جُثَثْ على القمر.
برنامج الفضاء ،أبولو، توقفَ رسميا في عام 1972 مع ،أبولو، 17 كانت آخر بعثة للقمر.
ومع ذلك، كانت الناسا قد خططت ثلاث بعثات أخرى، هي، أبولو 18 و 19 ، و أبولو 20 . و ماذا بعد ؟ . وفقا للمجتمع اليُوفُو، بعثات أبولو تمكنت من اكتشاف هياكل اصطناعية قديمة على سطح القمر و تم التكتم عنها و لم  تُكشف للعالم.
و و كانت بِعثةُ أبولو 20، تُعتبر الأكثر جدلا بين مجتمع اليُوفُو في عام 2007، و نُشِرت آنذاك العديد من أشرطة الفيديو هنا على موقع يُوتُوب،  و المستخدم المسؤول عن هذه المنشورات كان رائد فضاء اسمه ويليام روتليدج ،قَالَ أن مَصدَرها هو أبولو 20 ، لكن تم حذف الحساب بمنشوراتِهِ  بعد عدة شهور ، و لِحُسنِ الحظ،  كان قد تم نسخ المئات من الصور،  و يَشُكُ هُواتْ عَالمْ اليُوفو أن جهات مسؤولَة ناَفِذَه ، ضغطت على موقع يُوتُوب لِيَتِمَ ذلك.
يقول ويليام روتليدج، انه تم اختياره من قِبَلِ الناسا، لكَونِه لا يعتقد بأي دِين، عَكسَ زُملائِه، و كان هذا في عام 1976، لأن الناسا كانت نادرا ما تعتمد على اشخاص بدون عقيدة دينية ، و بعد وصوله للقمر، فَهِم لماذا تم اختياره على هذا النحو .
على ما يبدوا أن الناسا، كانت تَعْلم ان الغير المُتدينين،  يتقبلون الظواهر ألغَريبَة ، عكس المُتدينين الذين يقعون فى حَالةٍ من الذُعرْ و هذا لا يخدم البِعثة.
قالَ ويليام  روتليدج، أن بِعثة أبولو 14، مرت بجنوب احدى اقطاب القمر، و تم رصد العديد من المدن والأبراج،  تَبدو كَناطحات السحَاب، و مَركبَاتٍ فضائية  مهجورة.  و في بعثة أبولو 20 تم رصد مَركَبَةٌ ضخمة تُعتبر من سفينات الأم .
و قال ويليام ، ان بِعثة أبولو 20 ، كانت مهمتها،  اعادة اكتشاف مَركبةٍ ضخمة  من داخلها ، و هي عبارة  عن  مَركباتٍ التي يُطْلَقُ عليها  اسمْ،  سفينة الأم  ،  و هي تُشبِهٌ السيجار،  و كانت قد رُصِدَتْ في البعثات السابقة، و كان قد تم رصدُها مِن قَبلْ،  في حفرة تُسمى دِيلبورت، و التي على ما يبدو تم التَخَلِي عَنْها منذ أكثر من  مليون  و النصف المليون عام.
عندما دخلوا على متن هذه السفينة ، اكتشف الرواد جثث لِكَائِناتٍ فضائية تُشْبه البشر، أحَدِهم ذكر،  و الآخرْ  أنثى، وَكَانُو كَأَنَّهُمْ مُحَنَّطِينَ، الأُنْثَى أَطْلَقُوا عَلَيْهَا اِسْمَ موناليزا،  و أول ما لاحظوه هو انها تَمْلُكْ 6 أصابع و لا تَمْلُكْ منخريْ الأَنفْ.
يَقُولُ ويليام روتليدج، وَاصِفاً، الأُنْثَى موناليزا الفَضَائِيَّةَ، أَنَّهَا كَانَتْ تبدو كَالرُّسُومِ المُتَحَرِّكَةِ،  لَا هِيَ حَيَّة وَلَا هِيَ مَيِّتَة، كَانَتْ مَرْبُوطَةً بِلَوْحَةِ قِيَادَةِ السَّفِينَةِ، مَعَ عِدَّةُ أَنَابِيبَ مَغْرُوسَةٍ فِي جَسَدِهَا بِمَادَّةٍ تُشْبِّهُ الشَّمْعْ.
ويليام روتليدج، كَانَ يظنها فِي حَالَةِ نَوْمٍ عَمِيق، يَقُولُ أَنَّهُ يَعْتَقِدُ أَنَّهَا اِسْتَعَادَتْ وَعْيَهَا، وَتَمَّ إِنْعَاشُهَا بَعْدَ مَا تَمَّ إِحْضَارُهَا عَلَى كَوْكَبِنَا الأَرْضَ فِي أَحَدِ المَخَابِرِ السِّرِّيَّةَ، وَلَا تَزَالُ عَلَى كَوْكَبِنَا إِلَى يَوْمِنَا هَذَا، هِيَ وَالكَائِنُ الذَكَرِالآخَر،  و الَّذِي تَمَّ تَشْرِيحُهُ فَوْرَ وُصُولِهِ.
كما أنهم  إكتَشَفو أمامها على ما تبدو عليه صفائح تُشبِه الورق. عَلَيْهَا رسائل بِلغة غير مفهومة .
وِلْيَام رُاتليدج،  عُمْرُهُ  78 عَامًا، يَعِيشُ حَالِيًّا فِي رُوَانْدَا، نَظَرًا لِشَيْخُوخَتِهِ، قَالَ أَنَّهُ لَيْسَ خَائِفًا وَهُوَ يُفْشِي سِرًّا مَضى عليه يَمِينًا دُسْتُورِيًّا قَبْلَ الشُّرُوعِ فِي هَذِهِ المُهِمَّةِ.
قَالَ لَيْسَ الناسا، أَوْ أَيٍ كَانَ ، يَسْتَطِيعُ أَنْ يُخْفِيَ مَعْلُومَاتٍ بِهَذِهِ الضَّخَامَةِ عَنْ العَالَمِ.
هَذِهِ القِصَّةُ، يَأْخُذَهَا مجتمع اليُوفو، عَلَى مَحْمَلِ الجد ، لِأَنَّهَا مُرْتَبِطَةٌ بِعِدَّةِ مِلَفَّاتٍ وَقِصَصٍ أُخرَة  تُثبِت مَصْدَقِيَتُهَا، وَحَتَّى نَعْرِفُ نِسْبَةَ اِحْتِمَالِ حَقِيقَةِ هَذِهِ القِصَّةِ، نسأل أَنْفُسَنَا ، كَيْفَ لِبَرْنَامَجٍ مُهِمٍّ مِثْلَ بَرْنَامَجْ أَبُولُو، مَعْرُوفٌ بِنَجَاحِهِ خُصُوصًا فِي بَعَثَاتِهِ الأَخِيرَةَ، يَتِمُّ تَوْقِيفُهُ فَجْأَةً بَعْدَ تَخْطِيطٍ لِثَلَاثِ رِحْلَاتٍ مُنْذُ 1972 إِلَى يَوْمِنَا هَذَا...
الناسا، و عَلَى حَسْبِ قِصَّةٍ اُخرَة،  هاجما رُوَّادِهَا فِي آخَرِ بَعَثَاتِهَا  كَائِنٍ مُتَوَحِّشٍ فَضَائِيٍّ، وَمِنْ يَوْمِهَا تَوَقَّفَتْ بَعَثَاتُهَا وَسَوْفَ نَسْرُدُ لَكُمْ التَّفَاصِيلَ فِي مِلَفَّاتٍ سِرِّيَّةٍ تَمَّ تَسْرِيبُهَا لِتُصْبِحَ أَسْرَارْ. أَسْرَارٌ لَيْسَتْ لِلجَمِيعِ.